Agora que você já conheceu
os estudos observacionais
onde nós correlacionamos
sono e memória,
e você aprendeu
sobre pesquisas
em que fazemos perguntas
para as pessoas.
E você aprendeu
sobre experimentos
que são nosso melhor meio
de provar causalidade.
Na maior parte do curso,
vamos nos focar
em estudos observacionais.
Porque não conseguimos fazer
pesquisas e experimentos online.
Mas nós acreditamos
que é importante que você saiba
os diferentes tipos de estudos
que usam estatística.
Aqui na Udacity, nós fizemos
o nosso estudo observacional
e vamos compartilhá-lo
com você,
para que você possa tirar
as próprias conclusões.
Você já deve conhecer bem
a minha mão.
Você sempre a vê quando
estou escrevendo nas aulas.
Agora, você vai usar
o que sabe sobre a minha mão
para descobrir um pouco mais
sobre mim.
Tem um link na direita chamado
"altura e comprimento de mão"
com dados reais sobre
comprimento da mão e altura
das pessoas
aqui da Udacity.
Vamos observar esses dados.
Selecione os dados
e depois clique em "inserir gráfico".
Clique em "gráfico"
e selecione "dispersão".
Clique em "gráfico de dispersão"
e depois em "inserir".
Depois de clicar
em "inserir",
um gráfico de dispersão
deve aparecer para mostrar os dados.
Você deve ver uma relação
entre altura e comprimento da mão.
Baseado
no gráfico de dispersão,
se eu falar que minha mão mede 17cm,
qual é a minha altura?
Escreva sua resposta
em centímetros,
já que é essa a medida
que usamos para comprimento.
Pode chutar.
Não vai afetar sua nota.
O propósito do exercício é que você
use padrões para fazer suposições.